大雄變成神槍手上集
好嘢…
真係好嘢啊，好嘢
十全十美啊，三萬分啊
可惜係西部遊戲
玩得最高紀錄嘅一個嚟啊
你直情呢，係射擊成日玩花繩拱手啊
真係想像唔到喎，其他嘢冇一樣可取啊
頭腦唔夠精啦，運動細胞又唔好啊
動作慢吞吞，凡事失敗嘅，講夠未啊？
不過你講嘅又係真嘅
你話如果我係生長
喺西部片裏便嘅美國就好啦
我一定會變成神槍手嘅
又可能會流芳百世
記載喺歷史畀人知㗎喇，係唔係啊？
不過呢，又唔講得埋啫
事關你係個冇膽婢女嚟啊
如果發生槍戰呢，你唔係逃走
梗係暈低咗喺度啦
哎吔，咩話啊？
真係吖，睇唔起我，係咪啊？
係喇，用時光機去西部市鎮行下得
時間呢，就係1880年左右可以㗎喇
地點呢，就係美國嘅西部
只要適當嘅地方就得㗎喇
好彩喺叮噹嗰度攞啲番譯餅嚟啫
好大目的地呢，我哋好好地玩下
哎吔，係喺墳場嚟㗎
點解喺啲咁討厭嘅地方度出嚟㗎？
有槍聲喎，發生咩事呢吓？
哎吔，呢個鎮似乎陰陰森森好唔舒服啊
周圍都係靜一靜，連人影都唔見𠸏
係啊
個心越覺得恐怖就越嚟越驚啊
日光伯伯，我諗唔會有鬼出現㗎
你哋真係離我呢本真啊吓
唔係嘅話呢，我將你全部拘捕嗄
我講嘅嘢啊
你哋聽唔清我講乜嘢嗄？
唔係我拘捕你哋㗎
呢個係老字話趕我哋走啊
唔使咁犀利啊，等我嚟對付佢啦
決鬥啊…
真槍實彈決鬥啊
哎吔
一個人隨便用時光機走咗去
究竟過去咗邊度呢吓？
會唔會去咗西部呢？
哎吔，呢次弊喇
攞埋遊戲機會去將佢救起，想做乜嘢喎？
唔得啊
哎吔，我要救佢先得啦時光電視機
哎吔，講起上嚟，美國地方實在太大啦
亦都唔知佢去咗邊年、邊月、邊日𠻹啊
簡直冇辦法都揾到大雄㗎喎
不過唔夠佢又點得呢？
咪住先啊，就算知道喺邊都冇時光機
我都唔可以去，你知唔知路啊？
哎吔，弊喇
好喇，佢卒之醒返喇
太好喇，你頭先喺槍戰嘅地方暈咗啊
暈咗啊，噉弊喇
你預備去嗰度做乜嘢啊？
嗰班惡霸仲喺附近行嚟行去喎
喂，你帶半具槍出去冇用㗎
邊度嚟㗎？
細路仔留連喺呢種地方實在係太危險啊
冇錯喇，你親你受傷
快啲返屋企啦，好嘛？
講開又講吖，真係慘喇
呢個警長又畀惡霸打低
我哋到處出高價請神將手嚟呢個鎮
為我哋莫爾克市出力啊
已經第23個人㗎喇
我怕就冇人嚟呢度做警長喇
呢個鎮真係學你講得咁恐怖
鎮長啊，我係嚟呢度向你告辭㗎
我已經啊，喺呢個鎮受夠罪喇
唯有任嗰班惡霸為非作歹啊
喂，你唔好走啊
你噉做無形中益晒嗰班壞人㗎咋
應該同心合力挽救呢個鎮先係吖嘛
唔得喇，已經太遲喇
嗰班壞人嘅首領呢
請有幾十個亡命之徒，我點可以應付喎？
請你唔好責怪我啊
我已經忍耐得太耐㗎喇，梗係我話啦
你即刻最好快啲離開呢度啦
我係唔會走㗎
剩返我一個人都要保護呢個鎮
點解咁不幸嚟咗一個咁恐怖嘅市鎮呢？
不過我就噉走咗去就會失
咗我原來嘅意義㗎喇
我…
我嘅意思係話我…
可以做你哋鎮嘅警長，即係第廿四個呢？
你千祈唔好喺度亂講喎
我對開槍係好有信心㗎
哦，噉你噉講係咪對死都唔驚喇喎
係咪啊？
死？我…
嘅意思唔係咁誇張
掛頂多響學校請兩三日病假嘅啫
我睇你個樣就警長係實死冇生頂喇
點解噉講喎？
你唔好嚇我啦
你快啲返屋企啦，你媽媽哋好擔心㗎
我並唔係想逃走啊
只係人哋唔願意接受我嘅提議啫
哎吔
冇咗𠸏？冇𠸏？
係時光機嘅出入口唔見咗𠸏吓？
係喇
我嚟嗰陣時唔記得咗閂嗰掣啊
時光機唔知留咗去邊度𠻹啊
哎吔，死喇，點算好呢？
我唔返返屋企啊
唔通我成世都要留喺呢一度啊吓？
哎吔，弊喇，我蕩失路啊，點都好啊
救命啊，我要返屋企啊
哎吔
邊個個膽畀我哋啊？
哎吔，呢個下場我知到你啊
哎吔，你唔好畀我哋，我唔去救佢
我唔去畀壞人炸死佢，點算好啊？